Build Generator for League of Legends

Introdução
O projeto consiste em uma aplicação que visa auxiliar usuários de diferentes elos na construção de seu build, através da indicação de itens finais buscando relações em diversos aspectos do invocador.

Integrantes
Christopher Michel, Adriano Ramos, Pedro Vieira, João Vitor

Tecnologias
O projeto consiste em um conjunto de duas aplicações, sendo uma aplicação web e uma aplicação android.
Para o desenvolvimento da aplicação web, foram utilizados:
-javascript
-css
-html
-bootstrap
-jquery

Público alvo
Invocadores que desejam aumentar suas chances de vitória, através de uma escolha mais refinada quanto a itens que devem ser adquiridos ao longo das partidas.

Acesso ao sistema
A aplicação está disponpivel através do endereço hackages.com.br/batatones/LOLBuild/frontend/menu
Ferramentas utilizada
-Trello
-Visual studio code
-Github/gitkraken
-Sublime
-Filezilla

Fluxo aplicação
Inicialmente, o usuário será direcionado para a tela de menu, onde terá a opção de saber um pouco mais sobre a aplicação, saber um pouco mais sobre os desenvolvedores ou gerar sugestões de guilds.
Ao selecionar a geração de build, o usuário é direcionado para o core da aplicação, onde deve escolher umas das roles para a geração de build.
Terminado a seleção, o usuário deve clicar no botão de build generator, para que o sistema, com as informações coletadas, sugira possíveis itens para serem adquiridos em suas próximas partidas de league of legends.

Próximos passos
Atualmente, as aplicações contam com uma base de dados mockada, porém, a ideia chave é justamente a construção de uma API, no qual será consumida pelas duas aplicações.